嘿，互联网成名，你知道我是Sarah Deechi韵，而YouTuber则是桃子
以及住在纳什维尔，达拉斯或纽约的专业互联网用户
非常令人困惑，但这是一部我的人生录影带，就像是我的人生画卷，但对于
不能画我的人我出生于1994年8月11日，在
得克萨斯州的葡萄藤我有一个很棒的爸爸妈妈和一个三岁半的兄弟
我比我小一岁我来自一排排的生姜爸爸曾在妈妈那里住过
回家，我真是发疯了，我永远不必担心头顶上的屋顶
或我大家庭大多数人餐桌上的水果都住在
得克萨斯州，所以我在很多家庭和很多爱好运动的环境中长大
技术和音乐一直是我生活中的重要组成部分，我有点
上学时总是在玩耍的小学生，平均水平
在休会期间与男孩们踢足球我是0至18岁的主要假小子
充满了前刘海笨拙的头发，以后再也不会再出现了
在5岁时打一场垒球比赛，我觉得打棒球比我快
我在所有小学运动中都打过男孩棒球
我的果酱棒球垒球篮球排球
十二分之一的比赛中，我将所有筹码都投入了篮球比赛，这将是我的优势
警卫队，他们叫我sista篮球，哈哈sista篮球，我只穿着Air Jordan
二十多岁的双X鞋是我来时唯一穿的鞋
在篮球比赛中，我以要扎上鲜艳的彩色胶带而闻名
绕着鞋子把他抱在一起运动球我很忙学业
认真对待，并释放我剩余的精力和戏剧课，
在我很小的时候就坐在周末的婴儿，我的父母很喜欢
交流，如果我想很好地使用PSP或吉他
必须找到一份工作，我在周围的地方忙得不可开交
保姆和保姆工作我正在看12岁的篮球比赛
他们12岁的时候还不能付我钱，但是你敢打赌，当他们
当音乐成为我生活中更重要的一部分时，我可以上吉他课
中学一切都很棒，但是高中充满了
学习经历和尴尬我突然不是最好的篮球
吉他和音乐的演奏者成为我生活中更重要的一部分
预备AP和AP课程的时间表必须毕业，并且前10％的学生必须获得完美的成绩
CT评分我不再有一群核心的学校朋友，我的学校充满了
我刚在篮球场或乐队里发现了很多伟大的人
老实说，在周末练习，学习或工作
整个中途退出篮球后的寂寞夜晚
高中那段时间我真的参与其中，这是一笔巨大的交易
在我的教堂乐队里弹吉他，在那里我找到了我的核心
在16岁高中毕业时的朋友们，我与我的乐队组成了一支乐队
所谓的坏习惯很酷，我们写并录制了原版的Nin
在星期天晚上，我会在Deep Deep Ellum的小型夜总会里表演音乐和表演
进入第一节英语和星期一感到很酷
X放在我的手上，吉他使我摆脱了中学音乐的the行
我的避风港，通往创意世界的疯狂之门
每个出现的学校项目，我都会制作一些视频蒙太奇或
说唱音乐录像带照片录像带一直是我的一种表达方式，但有一些东西
直到高中毕业，我才认真对待保姆的钱
其他杂项工作产生了很多吉他
后来资助了我不断购买照片/视频业务的设备，
在craigslist和ebay上转售齿轮后，他们总是过着忙碌的生活
CT备考和大学访问的惨淡的高年级回报了辛勤的工作
而且我已经获得了Slammin最高的10％的CT成绩，好极了
看到你从来没有上过高中，这是真的，我很高兴能离开，但是每一次
我去过的大学也有我经历过的那种水里捞鱼的感觉
在高中的时候，我对整个学校的事情都精疲力尽，但是我是数学
科学傻瓜，所以我不会浪费我的聪明才智，我获得了工程学奖学金
到当地一所大学就读，因为大学对我的经济状况造成了负担，
挤在我头顶的免费屋顶上，妈妈的烹饪听起来很理想，所以我追求
我负责的电气工程学位，并浏览了这张照片/视频
另一方面，因为我并不担心，所以我继续工作很多
付房租或学费，我把赚到的一切都花在了旅行上
我迷上了摄影器材，那里有整个世界
超越我的德克萨斯泡沫被发现，令人兴奋的是，我仍然
花很多时间在我的教堂里做乐队和录像带的志愿者
我担任领导职务，并吸收了关于
尽我所能，音乐和电影制作让我着迷于这个充满世界的世界
工作，学习和探索，而不是坐在办公室里
教室长话短说，我讨厌大学，我一直说服自己，那是
做正确的事，因为我仍然有
知道我两年大学生涯中想要做的事情，我换了专业
从电气工程到可以解决所有问题的计算机科学思维
我的问题，但是这部电影制作的东西越来越多了
不只是我的业余爱好，我在YouTube上发布的旅行和相机教程视频
得到一些牵引力，我在这里也得到了这些自由职业，
在那里，我逃学去了加利福尼亚，参加了一次创造力会议
开始跳过很多课程，迟到了，因为我要起来了
整夜编辑视频，之后我对YouTube和活动视频有了更多的了解
观看这个名为Gizmodo的随机电影制片人的三部分制片厂之旅
Casey Neistat拥有一个拥有数十万个YouTube频道的频道
订户让我着迷于文档系列的想法，该想法将突出
艺术家在炫耀他们的创作空间的同时，我将其称为“创作空间电视”
快进了几年，我决定去纳什维尔的公路旅行
拜访一些人，并为他们的第一个季节拍摄他们的创意朋友
创意空间电视是的，我还在上大学，但这还不止于此
发行前三集后，我很感兴趣
这个YouTube事情很重要2015年1月，我承诺每周一次上传
在2011年8月开始定期制作YouTube视频后，安排时间表
2015年令人惊叹的人类和创造力
机会使我第一次从得克萨斯州格雷普韦恩（Winevine Texas）迁居到
田纳西州纳什维尔的喧嚣变得太真实了，
坐在教室里确实使我不舒服，我的肚子掉了出来
直到我讨厌，大学才算是进入我的脑海
上学的时候我总是很努力并且做得很好，但是我也在
不再有奖学金之路
外来收入根本用于租金或食物，我已将大部分收入用于投资
旅行和装备我要么欠债，要么是我的计划B，要么
我从字面上追求自己的梦想，突然间我意识到制作视频是
我可以谋生的事情当然不会全是彩虹，
独角兽，但我忍受着磨砺和奔忙，因为我喜欢它
我已经投入了相当长的时间2016年1月，我掉线了
幸运的是，大学毕业后，我的父母非常支持我，因为我证明了
我自己，因为他们很酷，萨拉（Sara）做到了，我们相信您，但现在我需要
更大的工作将支付租金和保险以及所有其他成年人
我开始与一家创意机构合作进行公司编辑
无聊但有偿，我也在我的youtube频道和其他频道上加倍
机会听起来像是遥不可及，但我在偷偷地依靠它
抓住这个疯狂的机会，开始我作为独立内容创作者的职业生涯
是Adobe Creative的驻地一年，
我每天用来编辑视频和图片的软件都会支持我
创意项目，让我可以自由创建和共享
经过两个月的忙碌和没有睡眠的事情之后的过程
开始发生的事情我飞到Adobe办事处进行了最后的采访。
在这段时间的创意居住期间，我制作了一个视频，名为“ Casey Neistat”
在Casey自己发疯的喊叫之后，一个视频博客正在传播病毒
我获得了这个由真人组成的新的史诗般的互联网大家庭，
你们真棒我也在为明年的比赛做准备
创建Adobe Creative居民是正确的，现在我参加了演出
搬到纽约市以及创造更多创意空间的过程
电视和创意生活插曲，而每天都在播客，最后一部分是
我已听取您的新信息，下周我将开始每日博客
周一至周五，我有点害怕，但也很害怕
希望我会感到兴奋。
你想要生活中的我想，每天的视频博客吸引了更多人
观众，我期待着与您一起踏上这一旅程
自己的希望和梦想，或者只是想被娱乐
希望这些每天的视频博客都能在某种程度上很好地娱乐
那是我一生的电影Sara DG让我知道您是否喜欢这部影片，
确保点击下方的“每日博客”下方的“订阅”按钮
从下周开始，所有事物都有创造空间和创造生活
你们度过了一个杀手级的日子，我会在下一个日子见到您